Repository: pressbooks/pressbooks-multi-institution
Catalog: languages/pressbooks-multi-institution-*.po
Languages: ja

source: Tools for managing Pressbooks networks shared by multiple institutions
ja: 複数の機関が共有する Pressbooks サイトネットワークを管理するためのツール。

source: Are you sure you want to delete the selected institutions?
ja: 本当に選択した機関を削除しますか ?

source: Assign Books
ja: 本を割り当てる

source: Book updated.
ja: 本は更新しました。

source: Institution not found.
ja: 機関が見つかりません。

source: Assign Users
ja: ユーザーを割り当てる

source: User updated.
ja: ユーザーは更新しました。

source: Action completed.
ja: アクションが完了しました。

source: The form is invalid.
ja: 無効なフォーム。

source: Institution has been added.
ja: 機関は追加しました。

source: Institution has been updated.
ja: 機関は更新しました。

source: The name field is required.
ja: 名前フィールドは必要です。

source: The book limit field should be numeric.
ja: 本数制限フィールドは数値にする必要があります。

source: %s Stats
ja: %s の統計

source: Institutions
ja: 機関

source: Institution List
ja: 機関リスト

source: Add Institution
ja: 機関を追加

source: Edit Institution
ja: 機関を編集

source: Administer Institution
ja: 機関管理

source: Sorry, you are not allowed to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Cover
ja: 表紙

source: Title
ja: 書名

source: Institution
ja: 機関

source: Book Administrators
ja: 本管理者

source: Username
ja: ユーザー名

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: %s' Book List
ja: %s の本リスト

source: %s's Book List
ja: %s の本リスト

source: There are %d books owned by %s. They use %s of storage.
ja: %d 冊の本は %s が所有しているものがあります。%s のストレージを使用します。

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除してもよいですか ?

source: Email Domains
ja: メールドメイン

source: Buy-in
ja: 購入

source: Institutional Managers
ja: 機関管理者

source: Books
ja: 本

source: Users
ja: ユーザー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Delete
ja: 削除

source: unlimited
ja: 無制限

source: Shared Network Totals
ja: 共有サイトネットワークの合計

source: Premium Member Totals
ja: プレミアムメンバーの合計

source: Total Items
ja: 総数

source: %s's User List
ja: %s のユーザーリスト

source: There is %s user assigned to %s.
ja: %s 人のユーザーは %s に割り当てられた。

source: Showing results for: %s
ja: 表示する結果: %s

source: Clear filters
ja: 絞り込みをクリア

source: Search
ja: 検索

source: All
ja: すべて

source: Institutional Manager Dashboard
ja: 機関管理者ダッシュボード

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Visit network homepage
ja: サイトネットワークのホームページを表示

source: %s has %s books and %s users.
ja: %s は %s 冊の本と %s 人のユーザーがいます。

source: Administer
ja: 管理

source: Administer network art
ja: サイトネットワーク管理の絵

source: View book list
ja: 本リストを表示

source: View user list
ja: ユーザーリストを表示

source: Explore Stats
ja: 統計を調べる

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Back to Institution List
ja: 機関リストに戻る

source: An asterisk (*) indicates a required field
ja: アステリスク (*) は必須フィールドを示す

source: Institutional Managers Allowed
ja: 許可された機関管理者

source: Enter username or email to find existing user(s). Limit 3.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力して既存のユーザーを検索します。制限は 3 件。

source: Premium Member Buy-in
ja: プレミアムメンバーバイイン

source: Book Limit
ja: 本数制限

source: For an unlimited institution, enter 0.
ja: 無制限な機関の場合は、0 を入力してください。

source: Add new
ja: 新規追加

source: The email domain %s is already in use with %s.
ja: メールドメイン %s は、既に %s に使用されている。

source: Please use a different address.
ja: 別のアドレスを使用してください。

source: %s is already assigned as an institutional manager for %s. They cannot be assigned to manage two institutions at the same time.
ja: %s は、既に %sの機関管理者として割り当てられている。同時に二つの機関を管理するように割り当てることはできません。

source: An institution with the name %s already exists.
ja: %s という名の機関はすでに既存です。

source: Please use a different name.
ja: 別の名を使用してください。

source: The following entry contained invalid content:
ja: 次のエントリには無効なコンテンツを含みました:

source: Please correct the invalid content and resubmit the form.
ja: 無効な内容を修正してフォームを再送信してください。

source: - Set Institution -
ja: - 機関を設定 -
